<img src="https://github.com/pr2tik1/pr2tik1/blob/master/IMAGE-NAME">

### Olá 👋

Tenho 31 anos, sou graduando em Análise e Desenvolvimento de Sistemas pela Uninassau, tendo atuado no mercado de trabalho como Help desk, Analista de Suporte Pleno, Administrador de Sistemas e atualmente como Analista de dados e BI. Tenho domínio nas habilidades técnicas dos cargos acima citados, bem como nas linguagens Python, C++, HTML e PHP. Certificações em Java, Sistema Linux, Power BI e Análise de Dados. Possuo excelente comunicação e facilidade na esfera das relações interpessoais, tendo atuado no setor de suporte em TI, prevenção à fraudes e setor comercial nos primeiros anos profissionais, o que me auxiliou bastante a desenvolver tais competências.
Vasta aptidão sobre sistemas operacionais, redes, servidores, banco de dados e infraestrutura, tendo desenvolvido projetos nesses segmentos.
No mercado do Design gráfico, possuo avançado conhecimento (e experiência profissional) em softwares de edição de imagens como o Photoshop, CorelDRAW e Illustrator, como também em impressões a laser, vinil, lona e plotter.


